視聴者のみなさん、
あなたがどこにいようとも、
あなたが視聴のために使用するものが、
どんなメディアであっても、
私たちはあなたと一緒にいます。
そして、あなたは私たちと一緒にいます。
さぁ今、私は、あなたの体の器官に、
その問題があるのが見えます。
あなたの体の器官・骨・血液・
腎臓・肝臓・筋肉の中に、
その慢性病があります。
出て行け！
私は慢性病が出て行くのが見えます。
あなたの病気は出て行きます。
あなたの疾病は出て行きます。
出て行っています。あなたの血において！
出て行っています。あなたの腎臓において！
出て行っています。あなたの肝臓においうて！
出て行っています。
私は「出て行け！」と言います。
「出て行け！」と告白してください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
病気め、疾病め、出て行け。
肝臓・腱・血液・筋肉・
腎臓・血液・子宮にあるもの、出て行け！
「出て行け！」と告白してください。
イエスの御名によって。
「出て行け！」と言ってください。
それらが出て行くのが見えます。
疾病め、出て行け！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたのキャリアへの道がやってきました。
喜んでください。
あなたの財産・ビジネスへの
道がやってきました。
喜んでください。
その道がやってきました。
喜びます。
「きた」と告白してくださ。
「イエスの御名によって、きた」と言ってください。
「私のための解決法がやってきた！」と
言ってください。
喜んでください。
イエスの御名によって。
私のための解決法がやってきた。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。
日本語: S M 27/03/2019